将项目中的SVN仓库与美术和策划日常使用的SVN仓库分开来。

这样做有以下好处：
1. 保证项目不会出现冗余数据；
2. 避免meta文件的冲突；
3. 由工具统一设置Importer。
4. 工程中的资源大部分都是自动处理的，仅仅有一小部分需要手动处理（因为并不是所有资源都能自动处理，比如UI）。

因此，我分别定义两个仓库与一个加工机：
1. PreWarehouse 规范仓库（SVN）
2. Processor 加工机（Client）
3. Warehouse 工程仓库（SVN）

流程：
1. 美术按照规范将资源导入并上传到PreWarehouse；
2. Processor 自动更新并将相关资源导入到Warehouse本地仓库；
3. Processor 进行加工（如生成meta文件，生成prefab，设置贴图类型等），加工完成后将Warehouse上传；
4. 各个客户端更新Warehouse。

由此，需要一个Ubuntu系统的Repository机，因为Processor是一个基于引擎的客户端，所以需要一个可以运行Unity的Linux系统，因此选择Ubuntu。